日听：Whisper(OpenAI) 日校/渣翻：yyfll 片源：r点能有两位数吗
本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
大丈夫そうですね
好像没问题了吧
ぽっち
我按
ありがとう
谢谢
いえいえ
不用不用
へぇー、はい
嗯…好
へぇー、With×MEETS Afterえようこそ
嗯…欢迎各位来到With×MEETS After
ようこそ〜
欢迎
るりのちゃんありがとう
谢谢你瑠璃乃酱
ありがとうございます
谢谢你
ありがとう
谢谢
沢山練習してましたもんね
做过很多练习了呢
ちょっと大事に
稍微重视了下*
*听不清
はじまりましたね
开始了呢
はじまりました
开始了
そうですね
是呢
話したいことたくさんあるんですけど
有很多想聊的事情呢
そうだね
是呢
私たちももう夏休みが始まって
我们也开始过暑假了
自分のお部屋で一人でいることが多くなったじゃないですか
自己一个人在房间里的情况变多了不是吗
なのでその時にする
所以那时做的事情
確かに
确实
一人ですることだったり
一个人做的事情
暇つぶし
打发时间？
についてお話を
关于这个事情
していけたらいいなと思います
我觉得能聊聊就好了
なるほど
原来如此
いいね
好呢
かおちゃんと会うね
和花帆酱同步了呢
すごい
好厉害
ルリノちゃん何かある?
瑠璃乃酱有什么点子吗
そうですね
是呢
そうだな
我想想
やっぱり
果然
その
那个
一人でお部屋にいるときは
一个人在房间里的时候
ゲームとかをよくやってるんだけれども
虽然也经常打打游戏什么的
やってましたね
是这样呢
そうそう
对对
だけど
但是
あのね
那个呢
あの
那个
なんかちょっと
感觉有点
飽きちゃったなーって思ったときは
觉得有点厌倦的时候
バッと外に行ってましてですね
就会马上去外面走走
行ってまし
出去走…
はい
嗯
あのー
那个
行ってす
出去走
何も考えずに
什么也不想
あのー
那个
目的地を決めずに
也没有什么目的地
練り歩くっていう旅を行っております
就这样有安静地迈着步*去旅行
*練り歩く: 排成列缓慢行走/步调一致地安静地行走，参见幼儿园/小学生放学
練り歩く
安静地迈步
旅
旅行
お散歩のことですかね
是说散步吧
そう
对
そういうことか
这样啊
うんそういうこと
是这样的
いいですね
很好呢
いいね
好呢
いいでしょう
很好吧
お散歩
散步
ゆっくりと時間が流れていそうですよね
会有时间缓缓流逝的感觉呢
そうなの
对的
お散歩で
散步的话
なんかね すっごい気持ちいいけど
感觉呢 超舒服的
でも最近はちょっと暑いからね
但是最近有点热
気をつけないといけないので
不能不小心点呢
あ、そうだね
啊 对呢
水も持っだりして
要带着水
そうだね
是呢
ちゃんとね
要好好地
水筒持っていかないとね
带着水壶呢
え、二人は何かある?
两位又是怎么过的
そうですね
我想想
えとね
那个呢
私はね
我呢
よく本読んでいるかな
经常会读书吧
本が、いいねいいね
书啊 很好呢
そうですね
是呢
本の世界に入るのが好きなんだけど
虽然很喜欢钻进书的世界里
でもね
但是
なんか
有时
今日はどの本の世界でもないな
感觉今天哪本书的世界都进不去
っていう気持ちのときは
有这种感觉的时候
えとね
那个
ひとりマジカルバナナをします
会一个人玩 Magic Banana*
*1995年-1996年《マジカル頭脳パワー!!》（日视/NTV 综艺节目）的一个环节，具体内容请往下看
ひとりマジカルバナナ
一个人玩Magic Banana？
そう
对
あの
那个
何ですかね
是什么啊
別のふう、別のふうに言うと
换个说…换个说法就是
ひとりで
一个人
空想ゲームというか
玩想象游戏*
*連想ゲーム更为准确
空想ですか
是想象啊
例えば
举个例子
なんだろう
怎么说呢
魔法と言ったら
说到魔法的话
空を飛ぶとか
就会想到飞翔
空を飛ぶと言ったら
说到飞翔的话
なんか
就
鳥さんとか
想到鸟什么的
へー
欸
鳥さんと言ったら
说到鸟的话
なんだろうなーとか
会想到什么呢
考えてるのが好きかな
我喜欢这样子思考
え、ちょっと今ちょっとやろうよ
欸 稍微 现在稍微玩下吧
楽しそうですよ
好像很有趣呢
いいの?
可以吗？
いいですの?
あ、でも、ひとりでするですよね
啊 但是 是一个人玩的吧
あ、そっか
啊 对哦
じゃ、あとでだな
那 之后再玩吧
一旦さ
先
一人
一人？
三人で
三个人来
三つまでしますか
说三个怎么样
三人で
三个人来？
やってみる?
玩玩试试？
三つまで
说三个啊
うんうん
嗯嗯
えーと
嗯…
るりのさんから
瑠璃乃同学开始
りのちゃんから
瑠璃乃酱开始
何でも
啥都行
じゃあ
那
えーと
嗯……
うーん
でも大丈夫ですよ
没问题的哦
本と言ったらカーホちゃん
说到书的话就是花帆酱
私と言ったらウサギちゃん
说到我的话就是兔子
ウサギちゃんと言ったら
说到兔子的话
かわいらしい
就是可爱
すごい
好厉害
できたー
做到了
できたできた
做到了做到了
そうそうそう
对对对
こんな感じでね
就是这样的
どんどん
渐渐地
膨らませていって
越想越远
いいねー
很好呢
寝る前とかにもおすすめだよ
也很推荐睡前玩哦
そうなんですね
是的呢
おー
哦
そうするとねなんか
睡前玩的话就
幸せな楽しい夢を見れるというか
感觉会梦到幸福快乐的梦
おー
哦
もうね
真的
すっと
嘶地
寝れるから
就睡着了
おすすめです
很推荐呢
そうなんですね
这样啊
いい
好好
よきよき
では
那
今度してみますか
下次试试吧
私も
我也
ぜひぜひ
务必务必
する
要试
みんなもぜひぜひ
大家也一定要试试
寝る前に
睡前
じゃあさやかちゃんはどう?
那沙耶香酱怎么过的呢
そうですね
我想想啊
一人で
一个人的话
やっぱり
果然
勉強だったり
学习什么的
あとは
还有
あと
お弁当だったり料理の
便当啊 料理之类的
本
书
本があるんですけど
有关于这些的书
なんか
感觉
レシピ本とかあるよね
有菜谱的书吧
本かあるですけど
有关于这些的书
そうなんです
是的
そうが
这样啊
それを見て
看着书
もっと工夫できるところはないかなというのも
“有没有还能再下点功夫的地方”
書いたりしてます
我会记下来
すごい
好厉害
いえいえいえ
没有没有
真面目だね
好认真啊
いえいえいえ
没有没有
でも
但是
私も
我也
カホさんと似ていて
和花帆同学很相似
その
那个
書く書いたり
会通过画画
現想することで
通过想象
うんうん
嗯嗯
発想が膨らんだり
搞头脑风暴之类的
するんですよ
会这么干
だから、おすすめですよ
所以我很推荐哦
そうなんだ
这样啊
うわー
哇
いいね
好呢
あ、みんなもたくさんコメントしてくれてたわ
大家也发了很多评论来呢
勉強
“学习…”
ちゅう読めなかったです
有点读不出来
ちょーたくさん
有点太多了
えらい
“棒”
ね、さやかちゃんえらいすぎだよ
呐 沙耶香酱真的太厉害了
皆褒めすぎ
大家夸过头了*
*听不清
えらい
棒
料理動画
“料理视频”
いいですね
很好呢
料理動画も
料理视频也
たくさん見ますよ
也看过很多哦
いいよな
很好呢
私は
我呢
美味しいもの紹介してる動画が好きかな
喜欢看介绍好吃的东西的视频
わー
哇
わかる
超懂的
美味しいの好き
喜欢好吃的东西
一緒なんですね
一样呢
でもいいですね
但是很好呢
皆さんが
大家
親でそういうことをしてるんだというのが
通过这个可以知道父母在做的
分かりました
是这样的事情
私自身も
我也是
よかったです
太好了呢
親でやっていることが知りだ
知道了父母在干的事情*
*听不清
でも
但是
やってみろ
想试试呢
私もします
我也来
では
那
どうします
怎么办
以上で
“以上…”
しますか?
要来吗
皆さん
向大家
以上で
以上
With×MEETS Afterは
With×MEETS After
終了となります
就到此结束了
あってますよ
对了哦
それじゃあ
那就
また次の配信待って
在下次直播之前
次回は
下次是
ルリが
由瑠璃
配信します
来直播
はい
好
みんな見てね
大家要来看哦
みなさん見ましょうね
大家要去看哦
では
那
せーの
一 二
ありがとうございます
谢谢大家
バイバイ
拜拜
皆さんありがとうございました
谢谢大家了
お願いの
拜托了
おやすみなさい
晚安
おやすみ
ぽっち
我按